-----------------------------------
ねえ、本当にいいの？
十年前だもんね
あっ、いけない
家宝は、埴輪です
スキーもやってるんだ、素敵
ありがとう、これなに
もう、ありがとうございます
実にお美しい
ドレス？
あなただ
ええ？やあだ、そうかな
皆さん、我が伊集院家が誇るクリスマスパーティに
ようこそおいでいただきました
日ごろの現実を忘れて、
今日は大いに楽しんでいってください
ありがとうございます
コートはそちらのクロークのほうへお預けください
はい
お帰りのときにお出しください
これ　うまっ！
本当？
いかがですか？
頂きます
ごゆっくりどうぞ
この間　ハワイにホテルを建てたの
今度　遊びに行かないか
Wow It's gorgeous
本当　すごいね
あっ、そう、そうなんだ
なに
男性の方はネクタイ着用が規則になっております
パーティに潜り込もうとしている不埒な輩は
もういないだろうなあ
ここにいる女性達に何かあっては
伊集院家の名に傷が付く
はい、そうおっしゃると思いまして、
特殊任務班を外に配置しております
頼んだぞ、外井
ごめんなさい
私こそぼっとしてて
知ってる人？誰？
傷つくこと　いつからか怖くなって
翻　　譯
虹 之 战 士
校　　譯
凡
特　　效
云 羽 琦 凌
FalconIA
壓　　制
風  之  殤
踏み出す勇気　なくしたの？
信じること　少しだけつらくなって
ぬくもりさえも　見失いそうなの
でも　そんな気持ち
目をそらさずに見つめていけたら
君は素敵
今日よりも　昨日よりも
思いきり傷ついて　ほんとの優しさ知ればいい
もっと遠く　飛び立てる
失って悩んでも　信じた心　誇ればいい
まっすぐ胸を張り　歩きだせる
m 79 223 s 140 187 255 186 334 196 428 209 532 197 573 184 464 227 339 215 292 204 215 197 141 204 108 210 c
FREEWIND
TOKIMEKI PROJECT
お正月はどうしてたの？
ずっと勉強。したといえば、
神社に参りに行ったことぐらいよ
なに？
なんでもない
もう
明日から学校だね
あなたのところも？
えっ、ええ
そうなんだ
会えるね、彼に
うん
あのね、わたし、学校に許可をもらって、
あるイベントを始めようと思ってるの
イベント？
まったく　何やってんの？
学年は違っても、優美は先輩と同じことをするの
へへ、一緒に苦しみを分かち合ってるのよ
そんなことよりさ、精神的に救ってあげたら
優美の先輩、三年の女の子からお弁当もらってたよ
さすが先輩、もてもて
うそ
紐緒さん
誰？
やだな、A組みの早乙女好雄だよ
早乙女？
ああ、情報屋ね
まあ、そんなもんだけど
何か用？
特に用ってことはないけど
あ、そう言えば、一流企業の内定
取れたんだってね、おめでとう
いいよなあ、後は卒業を待つだけだもんなあ
もし暇なら、デートでもしない？
そんな気分じゃないのよ
やり残してることがあるの
それを引き摺ったまま、卒業なんてできないわ
この時期になって進路相談する羽目になるとはなあ
で、決まったのか
なりたい職業ないのか
ありますよ
アナウンサーとか、芸能レポーターとか
スタイリストもいいし、デザイナーもいいし
はあ、冬休みも終わっちゃったよ
春休みまで二ヶ月じゃない、頑張ろう
「クラシック鑑賞会」
「日時　毎週木よう日　午後４：４５－５：３０」
「場所　音楽室」
「お忙しい」（文字５０：０２）
「クラシック鑑賞会」
「ショパンのピアノ協奏曲第２番へ短調」
今聞いてもらったのが、
ショパンのピアノ協奏曲第２番へ短調です
この曲はショパンがワルシャワ音楽院の声学科生徒
コンスタンツヤ·クワドコースカをもって書いた曲で
彼女はショパンの初恋の女性でした
しかし、非常に冴えだったショパンは
彼女に声もかけることができず
後年彼女は、ショパンの名すら
覚えていなかったと言われています
伊集院くん
少し遅れてしまったけど、
僕も同席させてもらっていいかなあ
あの、ごめんなさい、今日これで終わりなの
あんまり長い時間音楽室借りられなくって
そうか、それは残念だな
そうだ、もしよろしければ、
わが伊集院家のリムジンでご自宅まで送りしましょう
でも、そこまでしてもらうわけには
ごめんなさい、わたし、
これから予備校行かないといけませんから
わたしも、お母さんから買い物頼まれてて
詩織くん、君はほかに何か要事でもあるのかな
ううん、ないけど
それなら、決まりだ
いや、悔しい、麗様???
詩織くん、どうしてあのような催し物を
始めようと思ったんだい？
高校生活ももうすぐ終わりだし、
うまく説明できないんだけど
なにか思い出になることをしたいと思ったの
いいんじゃないですか、
その人も聞いてくれるかもしれないし
こんなことしかできないけど
今しがた先方から連絡があった
今日中に返事をしなければ、
推薦の話はなかったことにするそうだ
シクラメン、花言葉は内気な心、あたしと同じ
虹弁が食えるなんて
はい、元気つけもらわなきゃ
元気ないように見える？
ちょっとね
これかわいいね
ごめん
ううん
あはは、こんなの、あたしに似合わないよね
水泳ばかりしてたから、体型も逆さんだし
なんか言われたの？
大切にしてくれてるのは分かる、
だから、ちょっと、不安なだけ
髪、伸ばしてるんだ
うん
あ、おばさん、Hi、あたし彩子
うん、Yes、そうなの
うん　どうしても???
来てくれないのかな
おい、そこ、静かにしろ
おまえたちだって、こんな寒空の下に
いつまでもいたくないだろう
ねね、詩織知ってる？
なに？
あいつ、H組の鏡って子とデートしたんだって
余裕あるよね、受験前だって言うのに
はい、藤崎です
あっ　すごく早く出たから、びっくりしちゃった
あのね、今日とてもいいことがあって???
どうしたの？
見てるだけで、見てるだけでいいって、ほんとう？
私思うの
気持ちは、言葉にしないと、
伝われないんじゃないかって
でも
そんな勇気持てない
持てるわけないよ
好雄くん、ちょっといいかな
おい、好雄、藤崎からなに言われたんだ
電話番号を聞かれた
はい、鏡ですけど
あの
どちら様ですか
あの、私は
ああ、こわった　お前が割れたの
もう、あんたたちったら
ちょっとやめなさい、破片踏んだらけがするでしょう
もうやめなさいって言ってるのに
あ、ごめんなさい
もしもし、もしもし？
もう、あんたたちのせいで、
デート一回、損しちゃったじゃないの
だめ、できない
どうしたんだ、こんなところに呼び出して
今度は平泳ぎでも習いたいのか
気持ち悪いな
プレゼント
For You、受け取って
いきなり、どうしたんだ？
お願い
ああ
これからも、水泳、頑張ってね
今回聞いていただくのはベートーヴェンのピアノ·ソナタ第十四番
嬰ハ短調、「月光」です
この曲は、ベートーヴェンがピアノを教えた伯爵令嬢
ジュリエッタ·グイチャルディにささげた一曲だそうです
この作品の月光という表題は
作曲者本人に沿えたのもではなく、ドイツ…
魅羅くん、君は僕のクラスの生徒
ん～、なんと言ったかな、
良く分からないが、付き合っているという噂だが
か、勘違いしてもらっちゃ困るわ
もてない男に施しを与えてあげただけ
高校生活の思い出作りをさせてあげたのよ
ふん、じゃあ、いいんだ
では、はじめます
えっ？留学？彩子が？
うん、ずっと前から考えていたことなんだって
外国におばさんもいるし、本格的に勉強するって
勇気、あるな
私には、無理、かな
もし、どこか怪我して泳げなくなったら、
私の人生は、何も残らない
それは、みんなも同じよね
この花、ラベンダーね
うん、あたしの誕生日、十二月三日の誕生花だ
花言葉は、期待
あいつ、いつも、けろけろしてるくせに
好きなものは、やめられないっか???
一流大学入学試験会場
夢見たこと　追いつづけるときには
冷たく強い　風も吹く
失礼します
思いのまま　歩きつづけることは
決めたんだ
どうも顔に書いてあるみたいだな
孤独で一人　泣きたくなるけど
頑張ってね、私　応援する
とか言っても、あたしには
お弁当作るぐらいしかできないけど
でも　信じていて
君が決めたことだから 迷わず
遠慮しとくよ
えっ？
だって、紗希にはほかに作ってあげなくちゃいけない人が、いるだろう
世界がほら　ひらくたび　素敵になる
熱いほど焦がれてる夢なら　形にすればいい
でも
頑張ってる人に作ってあげたいの
ボンジュール[bonjour]ボンソワール[bonsoir]
ウィ[oui] セサ[c'est ca]スィルヴプレ[s'il vous plait]
もっと強く　しなやかに
フランスか???
立ち止まり迷ったら　もう一度　素直になればいい
くそ、今度こそ
先輩は　私のことが　好き！
あ、いたいた、あたし
輝く明日が　君を待ってる
これ？携帯買ったんだ
いまどき公衆電話から電話する人いないでしょう
ついに完成した
これで世界は征服できる
いつでもできる
でも
皆さん、短い間でしたけど、
この鑑賞会に参加していただいて、ありがとうございました
卒業前だというのに、私がこのような催しを企画したのは
三年間在籍したこの学校で何かを残したかったからです
同じ学舎にいたのに、知り合えることができなかった人と、
少しでも時間を共有したかった
そして???
いいえ、本当にありがとうございました
卒業まであと一週間、
この曲が、この催しの最後の曲になります
モーツァルトのピアノ協奏曲第二十七番
この曲は、モーツァルトの最後の愛人であるとされる
マグダレーナ·ホーフデーメルを思って書いたと言われています
では、お聞きください
あと一週間か
あっという間の三年間だったね
まだ高校生活も残ってるよ、大事なイベントもね
イベント？
あの人は何してるんかしら
お恥ずかしいお話ですけれども、
あなたの姿が、頭から離れなくって
知らないの？詩織ちゃん
あのね、ひらめき高校には、ひとつの伝説があるの
卒業式の日、あの木の下で
女の子から告白して生まれた恋人たちは、
永遠に幸せな関係になれるって伝説が
人に言っちゃうと効果がなくなっちゃうんだけど
きらめき高校の伝説？
そう、あれがその伝説の木
卒業式まであと三日
あのね、わたし、あなたのことが
勇気、持てないよ
「フォレスとカンプ」
「恋のメロディー」
「巻き戻し」
どうしたら、私???
低気圧が東に移動し、
対立からの高気圧が大きく勢力を伸ばしていたため
関東覆っている雲は東に移動し、
明日明後日は、晴れ間が見られです。
しかし今晩は冷え込み、
ところによっては雪に変わることがあるでしょう
お姉ちゃん、なに鏡見てニヤニヤしてんの？
もう、子供は早く寝なさい
お休みなさい
お休み
頑張れ、お姉ちゃん
ありがとう
男は、背中よね
えっと、で、これを刻んであと何するんだっけ
ごめんね、ロボ
もしもし
もしもし？
名無しの女の子さん
はい、正解です
どうしたの？
何かあったの？
私の恋、終わっちゃった
分かっていたの
その人も、一人の女の子を見つめ続けてることを
知ってたから
はじめて学校で会った時いいなあって
一目惚れあるんだって
だけど、どうやって声かけていいか分からなかったから
思い切りぶつかってみたの
その人の驚いた顔が、今でもはっきり覚えてる
顔を覚えてもらうために、先回りしたこともあったわ
何も言わなくてもいいと思ってた
見つめ続けるだけでいいと思ってた
でも、本当は違ったの
見てるだけでお別れするのはいや
だから今日勇気を出して、その人に電話をしたの
その人と一緒に並木道を歩いた
ずっとずっと、心の中で思い描いてたの
素敵な思い出になった
素敵な、素敵な一日だと
もしもし
勇気を出して、藤崎、詩織さん
えっ？
あなたの気持ち、きっと届くから、
あなたの大好きな人に、届くから
いろいろ迷惑かけちゃったね
これが最後の名無しの女の子からの電話です
ね、ちょっと、ね、ちょっと待って
どうして私の名前を
ありっだけの、勇気だよ
私の思い、ずっと気付かなかった思い
いまも育んでる思い
二人の時間、私とあの人の三年間
ね、ほら、これ覚えてる？
十年ぐらい前に、一緒に背比べした跡よ
すごく神秘的ね、いつまでもこうして星を見ていたいなあ
ケーキを用意してあるの、私の部屋に来ない？
恋人同士に見られちゃうかな
ごめんなさい、ちょっと、脅かそうと思って
ああ、素敵、ホワイトクリスマスね
実はね、神様に、勇気をくださいってお願いしたの
ちょっと、学校じゃ恥ずかしくて渡せなかったの
だって、特別な思いを込めたチョコだから
これ、前から欲しかったの
ずっと大切にするね
え、そして今日、君たちは、
この学び舎を巣立って行かれるわけです
素敵な思い出を、ありがとう
あなたと幼馴染でよかった
うそ
いや、幼馴染じゃ、いや
思い出になんてしたくない
だって、だって、私は、私は
ありっだけの勇気で伝えよう
いまの私のこの気持ち
あの伝説の木下で伝えよう
私の恋を、あの人に
私の好きな、あの人に
ごめんなさい、こんなところに呼び出して
今日は、あなたにどうしても伝えたいことがあって
わたしね、いままで、男の子と付き合ったことがないの
でも、興味がなかったわけじゃないのよ
私だって、男の子と付き合ってみたかったし
ラブレターだって、何通ももらったこともあるわ
でも、どうしても、付き合う気になれなかったの
あなたが、あなたがそばにいてくれたから
いままで、あなたのこと、ただの幼馴染だと思ってた
ううん、きっと、あなたに私の本心を悟られるのが怖くて
そう思い込んでいたのかもしれない
でも、卒業するいま、
離れ離れになるかもしれないいまになってやっと
この気持ちに気付いたの
恥ずかしくて、逃げたい気分だけど
もう、ただの幼馴染じゃいや
一人の女の子として、私だけを見つめて欲しいから
勇気を出して、言います
好きです、世界中の誰よりも、あなたが
あれ、おかしいな
うれしいはずなのに、涙が出てきちゃった
いつまでも、私のことを、離さないでね